## Ligar o seu altifalante ao seu PC

Os altifalantes *Energy Multiroom* utilizam o protocolo de comunicação sem fios Digital Living Network Alliance (DLNA) para comunicar com outros dispositivos através da ligação Wi-Fi da rede que eles tem criado. Isso permite ligar o altifalante aos outros dispositivos que utilizam os mesmos protocolos como por exemplo, os dispositivos que tem o sistema operativo Linux ou Windows. Também é compatível com o protocolo AirPlay de Mac OS. 

<br/>

### 1) Windows 10:

1.1) Ligue o dispositivo à rede do próprio altifalante. Para mais informações, consulte "Ligar dispositivos à rede do próprio altifalante".

1.2) Aceda o Gerenciador de dispositivos (Painel de controlo-> Hardware e sons-> Adicionar um dispositivo-> Dispositivos ligados). Aguarde até aparecer o dispositivo para adicioná-lo como dispositivo externo. O dispositivo aparece com o nome da rede de transmissão. Aguarde até que a ligação seja estabelecida correctamente. 

1.3) Partilhe a sua música com ajuda do altifalante. Só tem que aceder ao Windows Media Player, seleccionar as músicas que deseja trasmitir ao altifalante, aceder ao menu de opções adicionais (clique-direito) e ir até a opção "transmitir para o dispositivo". Finalmente, seleccione o altifalante da lista.

<br/>

### 2) Linux:

2.1) Ligue o dispositivo à rede Wi-Fi do próprio altifalante. Para mais informações, consulte a secção "Ligar dispositivos à rede do próprio altifalante".
 
2.2) Abra um terminal e digite os seguintes comandos para instalar o pacote pulseaudio-dlna que permite transmitir dados para outros dispositivos utilizando o protocolo DLNA:

	sudo add-apt repository ppa:qos/pulseaudio-dlna
	sudo apt-get update 	
	sudo apt-get install pulseaudio-dlna
	pulseaudio-dlna

2.2) Aceda ao gestor de áudio do sistema operativo e seleccione o altifalante Energy Wi-Fi Multiroom com saída de áudio.

<br/>

### 3) Mac OS:

3.1) Ligue o dispositivo à rede Wi-Fi do próprio altifalante. Para mais informações, consulte a secção "Ligar dispositivos à rede do próprio altifalante".

3.2) Abra o iTunes, utilize o protocolo AirPlay e seleccione o dispositivo como leitor externo.
