## Comment connecter votre haut-parleur à votre ordinateur personnel

Les haut-parleurs *Energy Multiroom* disposent d'un protocole de communication sans fil Digital Living Network Alliance (DLNA) pour établir une communication avec d'autres appareils via la connexion Wi-Fi du réseau émis par eux-mêmes.  Ceci nous donne la possibilité de connecter le haut-parleur avec d'autres périphériques utilisant ce genre de protocoles, comme les appareils qui utilisent un système d'exploitation Linux ou Windows.  Il est également compatible avec le protocole AirPlay de Mac OS.  

<br/>

### 1) Windows 10 :

1.1) Connectez-vous au propre réseau de l'appareil. Plus de renseignements sur la rubrique « Comment se connecter au propre réseau de votre haut-parleur ».

1.2) Accédez au gestionnaire de périphériques (Panneau de configuration->Matériel et audio->Ajouter un périphérique->Périphériques connectés).  Attendez à ce que l'appareil apparaisse et ajoutez-le en tant que périphérique externe, il prendra le nom du réseau diffusé.   Attendez que la connexion soit bien configurée.  

1.3) Partagez votre musique à travers du haut-parleur.  Pour cela faire, accédez à Windows Media Player, sélectionnez les chansons que vous souhaitez partager avec le haut-parleur, ouvrez le menu « plus de paramètres » (clic droit) et allez sur l'option « transmettre au périphérique ». Pour finir, veuillez sélectionner votre haut-parleur sur la liste qui apparaît. 

<br/>

### 2) Linux :

2.1) Se connecter au propre réseau Wi-Fi du haut-parleur. Pour plus de renseignements, veuillez consulter la rubrique « Comment se connecter au propre réseau du haut-parleur ».
 
2.2) Ouvrez un terminal et entrez les commandes suivants pour installer le package pulseaudio-dlna, qui offre la possibilité de diffuser en streaming vers d'autres périphériques moyennant le protocole DLNA :

	sudo add-apt repository ppa:qos/pulseaudio-dlna
	sudo apt-get update 	
	sudo apt-get install pulseaudio-dlna
	pulseaudio-dlna

2.2) Accédez au gestionnaire audio du système d'exploitation et sélectionnez le haut-parleur Energy Multiroom Wi-Fi en tant que sortie audio. 

<br/>

### 3) Mac OS :

3.1) Se connecter au propre réseau Wi-Fi du haut-parleur. Pour plus de renseignements, veuillez consulter la rubrique « Comment se connecter au propre réseau du haut-parleur ».

3.2) Ouvrez iTunes moyennant le protocole AirPlay et sélectionnez le périphérique en tant que lecteur externe. 
