## Video converter: conversão de cídeos AVI

Para convertir um vídeo AVI/WMV/MPG/VOB/ASF para outro formato siga os passos seguintes:
Importante: Antes de convertir vídeos em formatos especiais como por exemplo, MPEG4 / DivX / XviD / etc, para outro formato, segure-se que tem os "codecs" necessários instalados no computador.
Pode instalar pacotes de"codecs" como por exemplo, o "K-Lite Standard Pack".
1. Execute "AMV&AVI Video Converter" no menu "Início".

2. Escolha o ficheiro que quer convertir através do botão "Add file".
  
3. Selecione a pasta de destino na que quer guardar o novo vídeo. Para isso, clique no
botão "Video path".
 
Importante: Se o seu Energy MP4 estiver ligado ao computador, pode selecionar uma pasta do leitor para guardar o video diretamente mas verifique, em primeiro lugar, que há memória livre suficiente.

4. Clique sobre o botão "Add file" para adicionar outro vídeo à lista de conversões a realizar.

Importante: Pode adicionar vários projetos de conversão para que as conversões de vídeo sejam realizadas de modo automático sem ter que estar a controlar o computador. Selecione a linha do projeto de conversão com o rato, faça clique com o botão direito e a seguir, selecione a opção "Delete" para cancelar o projeto de conversão.

5. Repita os passos 2-4 para realizar as conversões dos vídeos que deseja.

6. Uma vez tenha a lista de todos os vídeos que quer convertir, prima "Begin" para começar o processo.
 
7. A coluna "Status" indica o ficheiro que a aplicação está a convertir. A barra "Progress" mostra o progresso de conversão do projeto. Fique à espera até que os projetos sejam convertidos e faça clique no botão "Fechar" para saír do programa.

Importante: Recomendamos não utilizar o computador enquanto o Video Converter está a realizar as conversões porque utiliza uma quantidade importante de recursos do sistema. Caso que utilize o seu computador ao mesmo tempo para outras coisas, é possível que a aplicação não responda corretamente.

8. Ligue o seu *MP4 Touch* ao computador (para isso, ver o apartado "LIGAR O DISPOSITIVO AO PC") e copie os novos ficheiros AMV na pasta que goste. Vai poder selecionar o destino sempre que não tenha seleccionado com anterioridade uma pasta por defeito para guardar todos os vídeos novos.
