##  7) Como forzar la conexión del altavoz a tu red Wi-Fi.

Puedes realizar la conexión de una manera alternativa a la descrita en el apartado anterior "Configuración inicial", pero te recomendamos que pruebes varias veces este proceso de configuración antes de optar por este método alternativo.

La primera forma es conectándonos la propia red que emite el altavoz, más información en la sección "Como conectarse a la red propia de tu altavoz". Una vez conectado se ha de acceder al asistente de configuración del dispositivo y forzar la conexión del altavoz a una red concreta como se explica en la sección "Asistente de configuración del módulo Wi-Fi".

La segunda forma es a partir de la aplicación y sólo es posible en la aplicación de Android. Una vez que hayamos realizado el proceso de conexión del dispositivo y este haya dado lugar a error podremos acceder la ventana donde se muestran los pasos a seguir para configurar la red Wi-Fi y volver a intentar la búsqueda. En este punto hay que dejar la aplicación en segundo plano (sin cerrarla) y acceder a la configuración del Wi-Fi de tu dispositivo. En este punto has de conectarte a la red propia del altavoz, consultar la sección "Como conectarse a la red propia de tu altavoz" para más información. Tras conectarte, se debe volver a la aplicación donde volverá a estar en el mismo punto donde lo dejaste, pero en este momento habrá una opción arriba a la derecha anteriormente oculta. Pulsando sobre este botón accederemos a un menú donde se muestran todas la redes accesibles desde el altavoz. Seleccionando la que deseemos, y configurándola si es necesario, habremos forzado la conexión del altavoz a tu red privada. 
