## Como conectar tu altavoz a tu ordenador personal

Los altavoces *Energy Multiroom* disponen de un protocolo de comunicación inalámbrico Digital Living Network Alliance (DLNA) para establecer comunicación con otros dispositivos a través de la conexión Wi-Fi de la red que ellos mismos emiten. Esto nos da la posibilidad de conectar el altavoz con otros dispositivos que utilicen este tipo de protocolos, como por ejemplo aquellos dispositivos que utilicen un sistema operativo Linux o Windows. También es compatible con el protocolo AirPlay de Mac OS. 

<br/>

### 1) Windows 10:

1.1) Conéctate a la red propia del dispositivo, más información en la sección "Como conectarse a la red propia de tu altavoz".

1.2) Accede al administrador de dispositivos (Panel de control->Hardware y sonido->Agregar un dispositivo->Dispositivos conectados). Espera a que el dispositivo se muestre y añadelo como dispositivo externo, aparecerá con el nombre de la red difundida. Espera a que se configure correctamente la conexión. 

1.3) Comparte tu música con el altavoz. Para ello, accede al Windows Media Player, selecciona las canciones que desees compartir con el altavoz, abre el menú de opciones adicionales (clic derecho) y desplazate por el submenu hasta la opción "transmitir a dispositivo". Finalmente, selecciona tu altavoz de la lista que aparece.

<br/>

### 2) Linux:

2.1) Conectarte a la red Wi-Fi propia del altavoz, para más información consultar la sección "Como conectarse a la red propia del altavoz".
 
2.2) Abre un terminal e introduce los siguientes comandos que instalarán el paquete pulseaudio-dlna que habilita la posibilidad de realizar streaming a otros dispositivos mediante el protocolo DLNA:

	sudo add-apt repository ppa:qos/pulseaudio-dlna
	sudo apt-get update 	
	sudo apt-get install pulseaudio-dlna
	pulseaudio-dlna

2.3) Accede al gestor de audio del sistema operativo y selecciona el altavoz Energy Multiroom Wi-Fi como salida de audio.

<br/>

### 3) Mac OS:

3.1) Conectarte a la red Wi-Fi propia del altavoz, para más información consultar la sección "Como conectarse a la red propia del altavoz".

3.2) Abrir el iTunes, utilizar el protocolo AirPlay y seleccionar el dispositivo como reproductor externo.
