## Video converter: conversion vidéos AVI

Pour convertir une vidéo AVI/WMV/MPG/VOB/ASF suivez les étapes suivantes :
Note : Pour convertir des vidéos aux formats spéciaux, tels que MPEG4 / DivX / XviD / etc., assurez-vous que vous avez les "codecs" nécessaires installés sur votre ordinateur.
Vous pouvez installer des paquets de "codecs" comme le "K-Lite Standard Pack".
1. Exécutez "AMV&AVI Video Converter" depuis le menu "Démarrer".

2. Choisissez le fichier que vous souhaitez convertir en cliquant sur "Add file".
  

3. Sélectionnez le répertoire où la nouvelle vidéo sera enregistrée. Pour ce faire, cliquez sur le
bouton "Vidéo path".
 
Note : Si votre Energy MP4 est connecté à votre ordinateur, vous pouvez sélectionner un dossier pour enregistrer directement la nouvelle vidéo, mais assurez-vous d'avoir assez d'espace disponible dans la mémoire.

4. Cliquez sur la touche "Add file" pour ajouter une autre vidéo à la liste des conversions en cours.
 

Note : Vous pouvez ajouter plusieurs tâches de conversion pour convertir automatiquement plusieurs vidéos sans vous préoccuper de l'ordinateur. Si vous le souhaitez, vous pouvez supprimer une tâche en sélectionnant la ligne avec la souris, en cliquant sur le bouton droit et puis en appuyant sur l'option "Delete".

5. Répétez les étapes 2-4 pour chaque vidéo que vous souhaitez convertir.

6. Une fois que vous avez ajouté toutes les vidéos que vous souhaitez convertir à la liste, appuyez sur "Begin" pour lancer le processus.
 
FRANÇAIS
7. Dans la colonne "Status" il est indiqué le fichier en cours de conversion. L'état d'avancement de la conversion d'une tâche est indiqué dans la barre "Progress". Attendez jusqu'à ce que toutes les tâches soient terminées et cliquez sur le bouton "Close" pour quitter le programme.

Note : Il est recommandé de ne pas utiliser l'ordinateur lors du fonctionnement de Video Converter, car il a besoin de beaucoup de ressources pour fonctionner et l'application risque de ne plus répondre à cause de cela.

8. Connectez votre *MP4 Touch* à l'ordinateur (voir la rubrique "CONNEXION AU PC") et copiez les nouveaux fichiers AMV dans le dossier de votre choix, sauf si vous avez choisi au préalable que les nouvelles vidéos doivent être enregistrées directement dans un dossier du baladeur.
