## Video converter: Conversión de vídeos

Para convertir un video AVI/WMV/MPG/VOB/ASF sigue los siguientes pasos:
Nota: Para convertir videos en formatos especiales como MPEG4 / DivX / XviD / etc. asegúrate de tener instalados en tu ordenador los archivos “codecs” necesarios.
Puedes instalar paquetes de “codecs” como por ejemplo el “K-Lite Standard Pack”.
1. Ejecuta “AMV&AVI Video Converter” desde el menu “Inicio”.

2. Elige el archivo a convertir mediante el boton “Add file”.
  

3. Seleccionar la carpeta donde se guardara el nuevo video. Para ello haz clic sobre el
botón“Video path”.
 
Nota: Si tienes tu MP4 Energy conectado al ordenador, puedes seleccionar una carpeta del mismo para que el nuevo video se grabe directamente en el, pero asegúrate que tiene suficiente memoria libre.

4. Haz clic sobre el botón “Add file” para añadir otro video a la lista de conversiones pendientes.
 
Nota: Puedes añadir varios trabajos de conversión para que automáticamente se conviertan varios videos sin que tengas que estar pendiente del ordenador. Si lo deseas, puedes borrar un trabajo seleccionando la línea con el ratón, haciendo clic en el botón derecho y a continuación pulsando la opción “Delete”.

5. Repite los pasos 2-4 para cada uno de los videos que quieras convertir.

6. Una vez tengas en lista todos los videos que quieres convertir, presiona “Begin” para que se inicie el proceso.
 
7. En la columna “Status” se indica el fichero actualmente en conversión. El estado de progreso de conversión de un trabajo se muestra en la barra “Progress”. Espera a que todos los trabajos terminen y haz clic sobre el botón “Cerrar” para salir del programa.

Nota: Es recomendable que no uses el ordenador mientras Video Converter está convirtiendo ya que requiere un uso importante de recursos y podria provocar que la aplicación no respondiera.

8. Conecta tu *MP4 Touch* al ordenador (consulta el apartado “CONEXION AL PC”) y copia los nuevos archivos AMV dentro de la carpeta que prefieras, a no ser que hayas seleccionado previamente que los nuevos videos se deben grabar directamente en una carpeta del mismo.
