## <quick_guide> Sincronización Bluetooth

Con tus *Energy Earphones Sport Bluetooth* apagados presiona el BOTÓN MULTIFUNCIÓN (1) durante aproximadamente 5 segundos, hasta que el INDICADOR (4) empiece a parpadear alternativamente en color rojo y azul. En ese momento tus auriculares estarán buscando la sincronización con otro dispositivo Bluetooth®; al mismo tiempo desde tu smartphone o tablet inicia la búsqueda de dispositivos. Una vez ya identificado el "Energy Sport" en tu dispositivo, selecciona "conectar" y ambos dispositivos se conectarán de forma inmediata y sin necesidad de códigos. A través de los auriculares se escuchará el mensaje "Connection Successful" que indica que la conexión entre ambos dispositivos se ha establecido satisfactoriamente.

Para sincronizar de nuevo con el mismo dispositivo no es necesario repetir todo el proceso, basta con mantener encendido tus *Energy Earphones Sport Bluetooth* y la conexión Bluetooth® de tu móvil, tablet, portátil, etc.
Los *Energy Earphones Sport Bluetooth* incorporan la tecnología multipunto con la que podrás conectar dos dispositivos Bluetooth® de forma simultánea. Para ello repite los mismos pasos que para sincronizar un único dispositivo y una vez sincronizado satisfactoriamente, reinicia los auriculares para que ambos dispositivos queden sincronizados de forma automática. En este caso, los auriculares se conectarán con el último de los dos dispositivos sincronizados y si este último se desconecta, tus *Energy Earphones Sport Bluetooth* se conectarán automáticamente con el primero de los dos dispositivos.

</quick_guide>
