## Gravações de voz

Pode aceder diretamente às gravações realizadas através do 'MODO VOZ'. Deste modo vai aceder à interface de reprodução, onde se mostra o primeiro ficheiro de gravação realizado: ‘REC001.WAV’. 

*Importante*: Caso não tenha realizado gravação nenhuma no 'MODO VOZ', não será possível aceder ao modo seleccionado.

As gravações são guardadas no formato .WAV com os caracteres ‘RECxxx.WAV’. Para iniciar, continuar a reproduzir ou parar a gravação, prima o botão *Reproduzir / Parar (4)*.

Prima os botões "Avançar" (3) ou "Voltar" (1) durante alguns segundos para avançar até a gravação seguinte ou voltar para a gravação anterior, respectivamente. Também tem a possibilidade de avançar / retroceder o conteúdo de uma gravação com os botões "Avançar" (3) ou "Voltar" (1), respectivamente.

Prima o botão *Menu (5)* para visualizar todas as opções disponíveis no submenu de opções do gravador. 

Pode mudar de uma opção para outra com ajuda dos botões *Avançar (3)* ou *Voltar (1)*  e seleccionar a que quiser premindo *Reproduzir / Parar (4)*. Para sair do submenu de opções, prima de novo o botão *Menu (5)*. 

Prima o botão Menu (5) enquanto a reprodução do ficheiro está em pausa para visualizar as opções seguintes:

**"Pasta local"**: 
A opção permite-lhe explorar os directórios da memória interna do seu *MP3 Clip* ou do cartão de memória externa microSD e seleccionar o ficheiro que deseja ouvir, da mesma forma que acontece quando utiliza o seu computador.

**"Eliminar ficheiro"**: 
Escolha a opção para apagar o ficheiro seleccionado da memória interna.

**“Apagar tudo”**: 
Escolha a opção para apagar todas as gravações guardadas na memória interna.


Prima o botão *Menu (5)* brevemente enquanto a gravação está a ser reproducida para aceder ao submenu de opções:

**“Repetir"**: 
A ordem de reprodução das faixas vai depender do modo seleccionado. O modo padrão é o modo "Normal". Pode seleccionar o modo que quiser através da opção seguinte: "Repetir 1" (repete o ficheiro que está a soar), "Pasta" (reproduz apenas os ficheiros da pasta seleccionada), "Repetir conteúdo" (repete os ficheiros da pasta seleccionada), "Repetir tudo" (reproduz todas os ficheiros de modo contínuo), "Shuffle" (reproduz todos os ficheiros sem seguir uma ordem pré-estabelecida) e "Intro" (reproduz apenas 10 segundos do ficheiro e avança para o seguinte).



**“Ajustes de EQ”**: 
Através da opção pode seleccionar o modo de equalização que mais se ajusta às suas preferencias. Os 7 modos de equalização disponíveis são: "Normal", "Rock", "Pop", "Clássico", "Suave", "Jazz" ou "DBB".

**“Velocidade da reprodução"**: 
A opção permite-lhe incrementar o reduzir a velocidade do ficheiro que está a soar. Se não deseja modificar a velocidade, seleccione a opção '+0' no submenu.

**“Modo Repetição”**: 
Modo Repetição A-B: Através da função pode reproduzir parte de um ficheiro sem necessidade de parar. Seleccione a opção 'Repetir' no submenu e prima durante uns segundos o botão *Avançar (3)* para marcar o início (ponto A) e prima o mesmo botão de novo para marcar o fim (ponto B). 

Pode definir o número de vezes que quer repetir o intervalo A-B seleccionado.

Para desactivar a função, prima o botão *Reproduzir / Parar (4)* durante alguns segundos.

