## Réglages

Vous pouvez régler plusieurs fonctions de votre MP3 Clip très simplement.

Pour cela faire, allez sur *Configuration* dans le menu principal. Parcourez les options à l'aide des boutons *Suivant (3)* ou *Précédent (1)* , puis appuyez sur *Lecture / Pause (4)* pour sélectionner.

**Durée du rétroéclairage** : Avec cette option vous pouvez régler le délai avant que l'écran s'éteigne automatiquement si aucun bouton n'est pressé. Choisissez '0' secondes pour que l'écran soit toujours éclairé.

**Langue** : Vous pouvez choisir la langue de l'interface utilisateur parmi espagnol, anglais, français, etc.

**Arrêt** : Avec cette option, vous pouvez optimiser l'autonomie de la batterie de votre *MP3 Clip* de deux manières : 

1. Il peut s'arrêter complètement après une certaine durée d'inactivité. Pour cela, choisissez l'option *Mode d'économie*. Cette option s'exprime en secondes. Choisissez '0' secondes afin que l'appareil ne soit jamais éteint, même pas quand il est en veille.

2.  Il peut s'éteindre après une durée déterminée même quand il est actif ou en cours de lecture. Pour cela, choisissez l'option *Heure d'éteinte*. Cette option s'exprime en minutes. Choisissez '0' minutes afin que l'appareil ne soit jamais éteint.

**Réglage de contraste** : Cette option vous permet de modifier la luminosité de l'écran.

**Set default** : Cette option vous permet de rétablir les paramètres par défaut de l'appareil.

**Auto lock** : Cette option vous permet de choisir le délai (exprimé en secondes) avant que les boutons de l'appareil soient automatiquement bloqués. Choisissez '0' secondes afin que l'appareil ne soit jamais verrouillé, même pas quand il est en veille.
